E aí
Oi boa tarde queridos ouvintes
seguidores aqui do canal visão
panorâmica agora é a notícia principal
essa informação aqui eu queria ter trago
para vocês a tempos atrás mas ainda o
Presidente da República não tinha tomado
uma decisão só que agora bolsonaro ao
lado de seus aliados do governo tomarão
uma decisão para fazer uma faxina no
exército na Marinha e na aeronáutica
descobriram coisas que vocês não têm
ideia fique até o finalzinho do vídeo
comigo a fonte ó está aí na telinha para
que você veja que não é fake News e
nenhum sensacionalismo é apenas o
faxinão acontecendo em Brasília amando
sabem de quem do povo brasileiro pagador
dos seus impostos pessoa que luta por um
país melhor com
é muito nas redes sociais compartilhe
com os intervencionistas porque agora a
Marinha o exército EA aeronáutica terão
novos comandantes olha só que bacana
aqui ó após uma reunião com o presidente
da república o ministro da Defesa
informou hoje que os três comandantes
das Forças Armadas o Edson Leal Pujol
que comanda o exército brasileiro o
ilques Barbosa que comanda a Marinha e
omelete bermudes da Aeronáutica serão
substituídos Parabéns presidente da
república para fazer parte do comando
das Forças Armadas não pode ser melancia
Verde por fora e vermelho por dentro
precisa honrar a sua Pátria vendo que a
pátria está sofrendo uma opressão do dos
comunistas esses três comandantes aí
taparam os olhos criticaram o governo
bolsonaro
tô achando que são os mandatários do
país sendo que na realidade os três
poderes devem submissão ao presidente da
república foi e já foi tarde deveria ter
sido efeito essa troca ocorre há muito
tempo esses três aí não representam e
nunca representaram as forças armadas
não tem culhão para isso não tem que por
um general no comando aí de culhão que
não tem medo do Supremo Tribunal Federal
que não tem medo de parlamentares não
tem medo de nada e fazem com que a ordem
EA Harmonia entre os poderes aconteçam
de aconteça de fato pois bem meus amigos
prestem bem atenção em uma nota
divulgada depois de uma reunião dos
comandantes primeiro com Fernando
Azevedo e Silva que está deixando o
comando do ministério e depois com
Walter Braga Netto que assume o posto a
defesa informou apenas que a decisão foi
a cada durante o encontro e olha só aqui
a nota que foi divulgada entre "o
Ministério da Defesa informa o seguinte
que os comandantes da Marinha do
exército e da Aeronáutica serão
substituídos A decisão foi comunicada em
reunião secreta realizada hoje de manhã
com a presença do ministro da Defesa
nomeado o general Braga Neto e do
ex-ministro o Fernando e dos comandantes
das forças publicou o órgão em uma nota
curta ou seja curta rápida e objetiva
não cumpriu a constituição vaza não
trouxe Harmonia entre os poderes vaza
porque não tem culhão não tem
competência para isso foi e foi tarde
pujó bermudes e Barbosa se reuniram os
três na noite de ontem Brasil e a
intenção Inicial era de que os três
se entregassem os cargos mas não foi
isso que aconteceu não viu eles ficaram
ali a resistente tentando dar a opinião
favorável a mídia comprada a oposição a
políticos que apoiam comunismo era o que
estava acontecendo aí dentro das forças
armadas mas havia uma expectativa na
realidade de que apenas o Pujol que
sempre teve aí atritos com o Presidente
da República saísse de fato mas não saiu
não Presidente da República falou não
saiu não então eu vou sair com eles
casca fora todo mundo analistas apontam
que as mudanças são uma forma de
bolsonaro tentar uma aproximação e um
controle maior das forças armadas e digo
aqui sim tem que haver mesmo um respeito
e uma submissão para com presidente da
república Não importa se a General Não
importa se a sargento
e as forças armadas elas são submissas
ao comando do Presidente da República
bolsonaro dava ordem eles viam na mídia
comprada na mídia que apoia o comunismo
na mídia que é contra o bem da Nação e o
desciam a rifa no presidente da
república mas isso mudou viu graças a
Deus esses três aí ó não servem nem para
ser Generais essa aqui é a grande
realidade porque não honram a farda que
veste se honrassem de fato bateria um de
frente com as decisões injustas e
arbitrárias do Supremo Tribunal Federal
bateriam de frente com senadores
colocavam os senadores na parede sem se
estressar e fossem mesmo né daqueles que
honram a pátria os três fariam reunião
né com os representantes do congresso
nacional e falariam com ele sei o que
vocês estão esperando aí para botar um
fim
e nessa desordem que está acontecendo no
poder judiciário mas ninguém faz nada
ninguém vê nada a única coisa que eles
conseguem enxergar e de fato é a grana
grana muito alta caindo em suas contas e
cento é claro muitos deles eles são
isentos sim de pagar aluguel não pagam
combustível dos seus carros não pagam
aluguel eu já fiquei sabendo disso então
Brasília de fato precisa passar por uma
faxina por uma mudança e é por isso que
o presidente Mandou os três aí ó
procurar o rumo deles é isso presidente
era isso que o povo brasileiro queria
ver de vossa excelência um punho firme
uma pessoa resistente não importa de
onde Viera onda bate na mesa e diz
sempre eu sou o presidente do Brasil eu
sou autor
a máxima eu não tenho ficha suja eu não
eu não participo de esquemas de
corrupção eu não indico cargo de
confiança em troca de favores eu não
banco a mídia comprada com dinheiro do
povo porque a Presidente da República se
vossa excelência sempre se manter assim
no plumo na linha e na justiça O próprio
Deus vai exercer justiça em cima disso
daí e após o nosso Deus todo poderoso
vem o povo brasileiro em uma só massa
pedindo para que todos esses aí sejam
deste desiste tu idos de seus cargos
tirados de seus cargos aí porque sendo
que na realidade não fazem nada para o
bem do Brasil e sim tentam são pedras de
tropeço na frente de pessoas que querem
um Brasil melhor para todos
o que você tenha gostado da notícia se
gostou deixa o like se inscreva
compartilha ativo Sininho de notificação
Faça o seu comentário um forte abraço e
até a próxima